o aleluia nós representamos aí a no
passado tivemos essa bonita cantata de
páscoa e você que tá chegando aí agora
na transmissão pelo facebook não pode
assistir é só você entrar lá no
advec.org e você vai ver mas a questão é
a igreja evangélica ou a igreja de
cristo celebra a páscoa celebra a ceia
eu quero falar também sobre esse ato de
jesus e sobre essa pergunta eu quero ler
primeira coríntios capítulo 5 versículo
7 que diz na segunda parte porque cristo
nossa páscoa foi sacrificado por nós a
história da páscoa que remete é o povo
judeu quando estavam cativos no egito e
deus enviou aquela décima praga e o
tenor aos filhos de israel que matasse
um cor
e não é sem mancha é um cordeiro limpo
de macho de no máximo 1 ano e ele fosse
assado completo sem quebrar seus ossos e
comecem aquele cordeiro e o sangue
daquele cordeiro com ervas amargas e
paisagismos seriam as perdido nas portas
né e quando passasse o anjo né a páscoa
significa passagem lá no hebraico e
quando passar se o anjo da morte na casa
do povo de deus a morte não entraria e
todos os primogênitos do egito foram
mortos agora o que nós temos que
entender a páscoa dos judeus para nós
nos dias de hoje em lucas capítulo 22
jesus celebrar a última páscoa por quê
por quê
oi e a ser entregue como um cordeiro
perfeito e definitivo então jesus
celebra a páscoa com seus discípulos e
ordena a santa ceia lucas capítulo 22 e
depois de paulo vai novamente confirmar
em primeira coríntios capítulo 11 do
versículo 23 ao 26 que essa é a festa da
igreja nós não comemoramos morte e
ressurreição de cristo na semana da
páscoa dos judeus nós comemoramos todos
os meses porque foi uma ordenança de
jesus fazer isso até que eu venha fazer
isso em memória de mim então nós
celebramos a santa ceia como algo
cerimonial ordenado para igreja para
recordar a morte ea ressurreição de
cristo mas vamos
o pastor só acabou de apresentar e o
musical de páscoa o que você tem que
entender não é nenhum pecado nessa época
você dá uma ênfase na morte e
ressurreição de cristo aproveitar esse
momento para mostrar porque jesus morreu
porque ele derramou seu sangue por que
ele ressuscitou mas quero nenhum pecado
não estou falando que é pecado não só
falando que a iniquidade eu só estou
mostrando a você a luz da bíblia qual é
a festa prioritária da igreja que a ceia
nós fazemos musical eu aproveito este
momento para pegar uma mensagem sobre
esse ato mas jesus cristo ele celebrou a
última páscoa repito é só você ler lucas
capítulo 22 primeira coríntios 11 do
versículo 23 ao 26 e entregou a ceia a
senha é a festa ordenada para igreja
e agora vamos entender porque cristo a
nossa páscoa entregou não é se entregou
como cordeiro por nós preste atenção
porque tudo isso do antigo testamento o
excesso de israel é uma tipologia é uma
figura do sangue que seria derramado
para nos livrar da morte eterna da
condenação eterna e nos levar para a
liberdade que cristo dava você tem que
entender algumas coisas que é muito
importante jesus ele não foi assassinado
e não mataram jesus porque decidiram
matá-lo jesus é clara em joão capítulo
10 versículo 17 18 por isso que o pai me
ama porque dou a minha vida para depois
tornar a tomá-la ninguém a tira de mim
eu tenho poder para a dar e tem o poder
para tornar a tomá-la jesus tá lá também
joão 6 38 é um desci do céu não para
fazer a minha vontade mas a vontade
daquele que me enviou ele veio cumprir
um propósito presta atenção é isso
quando o homem pecou satanás passou até
o domínio do império da morte quem
poderia ressuscitar para a vida eterna
isso tá lá escrito em hebreus capítulo
12 versículo 14 que pela sua morte
aniquilasse aquele que tinha o império
da morte a saber o diabo satanás com a
queda do homem passou
o ninho da morte quem é que podia tirar
isso da mão do diabo quem poderia
resgatar e prazer ao homem o direito
pelo qual ele foi criado da vida eterna
jesus cristo o sangue de um cordeiro
imaculado e incontaminado esse sangue
sem pecado foi o preço pago para o
resgate do homem e aí você vai encontrar
paulo dizendo em romanos capítulo 9
versículo 14 foi para isto que cristo
morreu e tornou a ressuscitar para ser
senhor de mortos e de vivos quando jesus
morre e quando ele ressuscita e ele paga
o preço você vai encontrar em apocalipse
15 ele sendo chamado do primogênito
dentre os mortos o que é que significa
isso o primeiro a sair da morte para
nunca mais voltar para lá o primeiro a
receber o hit ressurgiu da morte para
que tenha o poder
a perna e ele declara a palavra declara
e apocalipse 1:18 eu que vivo e fui
morto mas estou vivo para todo sempre e
tenho as chaves da morte e do inferno eu
tenho controle o poder e o domínio sobre
a morte quando jesus ele ressurgiu da
morte ele vai fazer uma declaração em
mateus capítulo 28 versículo 18 l dado
todo poder nos céus e na terra aí você
entende as declarações de cristo porque
cristo fez essas declarações que eu vou
te falar porque jesus tinha o poder para
fazer essas declarações ele diz em joão
14 6 é um som o caminho a verdade e a
vida ninguém vem ao pai a não ser por
mim jesus declara em joão 6:35 é um show
pão da vida quem crê em mim não terá
fome quem acreditar em mim
o que jamais terá sede jesus teclar em
joão 8:12 eu sou a luz do mundo quem me
segue não andará em trevas mas terá a
luz da vida jesus declara em joão
capítulo 11 versículo 25 é declarações
do senhor jesus eu sou a ressurreição ea
vida quem crê em mim ainda que esteja
morto viverá é por isso que o apóstolo
pedro faz uma declaração em atos 4 12
que não há um outro nome pelo qual
podemos ser salvo é por isso que paulo
faz uma declaração e primeira timóteo 25
que há um só deus é um só mediador entre
deus eo homem jesus cristo e se cristo
vivo e ressurreto não está na cruz não
está no túmulo mas se está vivo a testa
do pai e vai voltar para buscar a sua
igreja o plano da salvação aquele que
o chupa sua própria vida que derramou o
sangue ele se torna a nossa páscoa ele é
o cordeiro sem pecado que morreu por nós
para que nós pudéssemos ter direito a
fita eterna a ele a glória a ele a honra
a ele o louvor à ele para todos sempre
seja ele exaltado porque ele é vivo ele
não é mais o cordeiro ele agora é o leão
da tribo de judá que vem céu abriu os
livros desatar os selos ea garantia da
nossa salvação nós contamos na semana
dieta da páscoa acho que eu tô vamos nós
lembramos que jesus morreu e ressuscitou
mas essa não é a festa ordenada para a
igreja e para nós também é demais você
tá no chocolate dá um bombom mas não
tava discutindo isso mas parte com a
para nós
o chocolate não é um bombom e muito
menos três dias que se comemora a páscoa
dos judeus páscoa para nós é cristo vivo
e ressurreto e todo mês nós celebramos a
santa ceia essa sim é a festa celebrada
reconhecendo que jesus morreu e
ressuscitou está vivo pode te libertar
pode transformar pode perdoar seus
pecados que pode mudar a tua história de
vida e te preparar para a vida eterna
quem sabe nessa transmissão aqui agora
quem sabe tem gente afastada do
evangelho
e você entrou aí nesse tempo aí de
coronavírus nesse tempo aí desse eu
tenho dito dessa quarentena de meia
tigela que não protege o povo mais pobre
a quem sabe nesse tempo você tá em casa
e você tá aí me assistindo e você tá
aqui na rede da igreja você tá pensando
em voltar para cristo ele morreu por
você ele ressuscitou por você para que
você tenha perdão de pecados o direito à
vida eterna quem sai de amigo eu não vim
falar da minha a igreja ou da minha
região eu estou falando do cristo vivo o
que quer se manifestar você do cristo
que quer perdoar teus pecados quer te
transformar que a quebrar a cadeia acho
que é mudar a tua história nesse tempo
nessa hora esse cristo que a verdadeira
paz essa cristo quer vida abundante essa
cristo que a salvação completa ele quer
se manifestar você ele quer se
manifestar você e agora
e você pode entregar sua vida a ele e eu
vou fazer uma oração não sei se você tá
na tua casa não sei se você tá com a tua
família eu não sei se você tá no
hospital na prisão não sei onde você
está mas deus sabe exatamente onde você
está e deus sabe exatamente a
necessidade da tua vida do teu coração e
eu quero fazer uma oração por você faça
choração você pode dizer jesus entra na
minha vida perdoa meus pecados eu te
recebo como senhor e salvador muda minha
história fale eu vou orar por você
senhor em nome de jesus eu quero
entregar essas vidas nas tuas mãos eu
quero declarar perdão de pecados vida
nova vida abundante o céu te transforma
o senhor te perdoa os eu tive berta o
senhor te da salvação o seu muda sua
história e que ele se manifeste com
poder e glória na sua vida em nome de
jesus você tá vendo aí tá é eu não sei
se dá no meu
o facebook não aparece certo mas você
pode entrar pra se você quiser você pode
aceitar a cristo como seu salvador e
acessar advec.org barra eu aceito a
jesus advec ponto barra eu aceito a
jesus faça isso nós vamos orar por você
nós vamos interceder por você nós vamos
clamar pela sua vida ele está vivo o
túmulo está vazio ele não está mais essa
cruz ele está vestido de glória e
majestade de poder e pode se manifestar
na sua vida em qualquer lugar em
qualquer lugar independente se você tá
no lugar dessa prezível não importa se
você tá no palácio ou no casebre ele
entra aí entra na tua vida e muda sua
história é isso que eu quero deixar aqui
para você entregue sua vida a ele
coloque seu nome se você tá voltando
para cristo se você tá entregando a sua
vida jesus faz
bom e nós vamos orar e vamos interceder
por você antes de eu terminar essa
transmissão eu gosto de informar para
você que toda a segunda-feira 19 horas
nós estamos aqui em uma transmissão para
nossos adolescentes na terça-feira temos
o culto da palavra 19 horas da
quarta-feira mulheres vitoriosas 19
horas é isso tudo pelo advec.org você
que tá no meu facebook não ah não é pelo
facebook é pelo advec.org quinta-feira
nós temos um culto da vitória sábado os
jovens domingo pela manhã 10 horas nós
temos um culto de ensino da palavra 11
horas um trabalho bacana ide né para as
crianças e domingo 18 e 30 a transmissão
online aqui do nosso culto nós vamos
orar para terminar e eu estou aqui
declarando-se você pegar todos os meus
vídeos que estão no facebook que estão
instagram que estão no meu canal do
youtube você pode reparar
o menino todos os meus vídeos fazendo
essas declarações em nome de jesus
nenhum mal te sucederá nem praga alguma
chegará na tua casa que deus guarde a
tua vida e a casa de cada brasileiro e
eu declaro também que todas essas
previsões catastróficas caiam por terra
os profetas do caos fiquem envergonhados
e eu declaro que dentro de pouco tempo
quando isso passar dentro de pouco tempo
o brasil vai experimentar um tempo de
prosperidade que ele nunca experimentou
na sua história eu estou declarando eu
tenho declarado isso gente e tenho
alertado sobre o que está acontecendo o
jogo político um jogo mesquinho para
produzir pânico para produzir espanto
para produzir medo na sociedade nós
somos da paz e nós somos da coragem da
audácia e nós profetizar
a nação brasileira essas catástrofes que
foram ditas é uma covardia tão grande se
faz com o povo vai morrer não sei
quantos chegar zezé que ia morrer um
milhão de brasileiros já correto 1
milhão eu nunca vi tanto jogo sujo
bandido mesquinho rádio por interesses
escusos e eu vou dizer para vocês o que
eu vem repetindo gente quarentena que
não protege as pessoas menos favorecidas
é para inglês ver quarentena célia é um
de tudo tá fechado tudo está parado tudo
fechado tudo calado show aberto farmácia
aberto mercados e com entradas
controladas no brasil brt lotado trem
com um monte de gente barca lotada
o metrô cheio áreas proletárias sem
nenhuma proteção e vem para cá esses
políticos demagogos hipócritas um
quarentena sabe para quê para comprar
para negociar dinheiro do governo sem
licitação esse é o jogo que estão
escondendo de você e debochando da
boa-fé dos brasileiros mas essa gente
ainda vai pagar sabe o que está
escondido deus vai trazer à tona e
repita comigo por favor em nome de jesus
nenhum mal
o bicho chegará
e nem praga alguma
e chegará a minha casa em nome de jesus
vamos experimentar dentro de pouco tempo
um tempo de prosperidade e pensam no
brasil em nome de jesus todas essas
previsões catastróficas não aconteceram
em nome de jesus os profetas do caos
eu vou ficar envergonhados vai passar e
vem o tempo pão de bênçãos sobre a casa
a família e sobre o brasil em nome de
jesus amém duas coisas aqui para
encerrar amanhã 5:00 da tarde eu vou
estar com a eyshila é eu vou fazer uma
live junto da eyshila eyshila tem sido
uma guerreira não tem tido medo de
perder seguidores por botar meus vídeos
não tem se envergonhado de mim como seu
pastor e eu sou um cara que eu sei
observar muito bem essas coisas e aí lá
tem sido uma guerreira na sala não tem
outros a daniele e outros que põe tudo
que eu falo né pastores não é alguns não
põe tudo mas põe alguma coisa e o povo
que não pô é porque não tem não não sabe
lidar com essa ferramenta irmãos que nos
defendem entra nas redes
tá dando para quebrar então eu vou fazer
uma live com a eyshila segunda-feira 5
horas da tarde segunda-feira 18horas no
meu canal do youtube o negócio vai ser
ver eu vou falar sobre o partido
político chamado imprensa seus
puxadinhos querendo derrubar o
presidente bolsonaro e as 22 horas eu
vou fazer uma live com pastor cláudio
duarte tudo isso segunda-feira fortes
emoções cinco da tarde eyshila 18horas
no canal do youtube uma palavra de
arregaçar que eu vou fazer denúncias
graves e mostrar a mentira da imprensa
ao declaracao de vou mostrar jornais
para provar para você e depois as 22
horas eu vou estar com meu amigo cláudio
duarte que você tenha uma semana
vitoriosa que você tenha dias de bênçãos
e que deus abra as janelas dos céus
supra tua nesse
e guarde você e sua família deus abençoe
a todos em nome de jesus ba